Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
En son tutku! Akışa katılır mısın?
saisentan no muchuu wo dou
Onu elimde tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deli gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışkınım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh well, duvarı yine kıracağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile savrulacak!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Evrenin silinmesi,
Nihai Dövüş Turnuvası'nda söz konusu,
en üst düzey dövüş turnuvası.
Beerus sama bana sonuna kadar kaçmamı söyledi,
ama bazılarını halledebilirim.
İyi eğitimli saldırıları
ve No. 18 ile kombinasyonlarıyla,
Krillin harika bir performans sergiledi.
Ha!
Bugün gerçekten harika gidiyorsun!
Yay, yay!
Herkes, Krillin bugün formunda!
Ne güzel.
Bir anlık dalgınlıkla yakalanan Krillin,
dışarı düştü.
KONTROLDEN ÇIKTI!
VAHŞİ BERSERKER UYANDI!!
Krillin düştü yani.
Ne olmuş yani? Bir eksik mi sayalım,
yoksa hâlâ dokuz kişi mi var diyelim?
İşte Usta Roshi samamız.
Bu yaşları ve kaplumbağa kabuğunu boşuna taşımadım.
Hâlâ dokuz kişiyiz. Hadi toparlanalım millet.
Neyse, dalgınlıkla düşmek biraz acınası.
Ve kendine koca diyorsun!
O eğitim ekipmanlarına harcadığın paralar ne oldu?!
Gerçekten özür dilerim!
Hey, Beerus.
Seninle tartışacak zamanım yok!
Sanırım yok.
7. Evren'in yok oluş geri sayımı sonunda başladı!
Bakın! Görünüşe göre sıradaki kurban hazır.
Sizi pislikler!
Ne yazık ki bu hakaretler Magetta'ya ulaşmayacak!
Kahretsin!
Usta!
Dışarı çıkma zamanın geldi.
Seçim senin.
Ya şimdi kendin atla ya da benim atlatmamı bekle.
Nari... ra... ma...
Kolları yok edildi, ama Narirama'nın ana birimi gövdesi.
Ana topu hâlâ çalışıyor!
Şarj tamamlandı.
Narira...
...ma!
İnanılmaz!
Narirama nasıl bu kadar kolay düşebilir?!
Rahatsız edici bir varlık hissediyorum.
Evet!
Şaka yapıyorum.
Canımı yaktı.
D-Dur!
Bugünden itibaren insan sandığısın.
Hazır mısın?
Gövde, gövde, gövde!
Çok güzel ağlıyorsun!
Hey. Kim bayılacağını söyledi?
Ne kadar güçsüzmüş.
Dosukoi!
İyi misin, Kale?
A-Abla.
Ablam, özür dilerim.
Sorun değil. Dinlen biraz.
Benim yetiştirdiğime nasıl zarar verirsiniz!
Sizi de ağlatacağız.
Ne?
Ağlayacak olan sizsiniz! Beni hafife almayın.
Önce senle başlayalım!
Dosukoi!
Sahneden aşağı uçuyorsun!
Zevkti!
Birini nakavt ettim.
Kale!
Ablam.
Dikkat et yoksa sen de uçarsın.
Özür dilerim.
Neden gerçek gücünü kullanmıyorsun?
Bana bak.
Evet.
Bunu yapabilirsin.
Sana inanıyorum.
Kendine güven.
Tamam mı?
Ablam.
Öyleyse, hadi onu halletmeye gidelim.
Ha?!
Kimse nerede olduğumu anlayamaz.
Ha?
Siz ikiniz de kimsiniz?
Hey, Son Goku denen yaşlı herif.
Daha önce hiç görmediğim bir Süper Saiyan rengine dönüştün, değil mi?
Mavi mi yani?
Adını boşver. Bana bunu nasıl yapacağımı öğret.
Öğretirsen, teşekkür olarak
o Mavi şeye dönüşür,
ve seni döverim.
Abla, bu teşekkür mü yani?!
Hmm. Ne yapmalıyım...
Bu da ne? Korktun mu yoksa?
Hayır. Sadece Mavi için henüz hazır olduğunu düşünmüyorum.
Ne?!
Bizi küçümsüyorsun herhalde!
Hey, Kale!
Ha?!
Dönüş! Hadi dönüş artık!
Şu zibidiyi halledelim!
E-Evet.
Sırtım... Karıncalanıyor gibi...
Bu kadarmış demek.
Artık başka yere gidebilir miyim?
B-Bekle!
Sana muhteşem bir dönüşüm göstereceğim!
Altına kaçırmaya hazır ol!
İşte bu! Korktun mu?
Bayağı ilginçmişsin.
Kale.
E-Evet.
Sana inanıyorum.
Tek başıma geliyorum, İhtiyar!
Tabii, hadi bakalım!
Nasıl ıskaladım?!
Güç için hırdan vazgeçmişsin.
Kahretsin! Bir daha!
Bir şey daha.
O form uzun dövüşler için iyi değil.
O yüzden o dönüşümü kullanmanı önermem.
Şimdilik hedeflemen gereken form...
...işte bu!
O form...
Bu, Süper Saiyan 2!
İşte bu!
Bir kez yapmıştım ama bir daha düzgün beceremedim!
G-Gerçekten mi?
Her şey sırtla mı ilgili?
Tingıldatmak gibi mi?
Öyle bir şey işte.
Hey, Goku!
Neden vakit kaybediyorsun?
Hemen onu yen!
Öyle davranma, Beerus-sama.
İşler yeni ilginçleşiyor!
Yani eğer bunu yeniden yapmaya çalışırsam...
Evet! Başardım!
Hmm. Fena değil.
Bu dövüşte Super Saiyan 3'e bile ulaşabilirsin.
3 mü var?!
Evet. Ama önce 2'yi iyice öğrenmelisin.
Tamam! Hadi yapalım!
Gel bakalım!
Vay canına! Super Saiyan 2 müthişmiş!
İyi misin?
Hemen dönüşüm yapacağım.
Hadi devam edelim!
Tamam!
Şey... Ben seni destekleyeceğim!
Sen!
Bizi rahatsız etmesen olur mu?
Özür dilerim.
Şey...
Abla...
Ben...
Ben... ben rahatsız etmiyorum,
değil mi?
Ben sadece...
Sonuçta, ben sadece...
Oğlum...
Goku...
Ablamı benden aldın!
Seni affetmeyeceğim, Son Goku!
Son Goku!
Son Goku.
İnanılmaz bir enerji bu.
Ne oldu?!
Kale-san dönüştü!
Sonunda başardın! Aferin, Kale!
Olamaz!
N-Ne?
Doğrusu.
Gerçek bir canavarı uyandırmayı başardın.
İşte bu senin Zaman Atlaman'dı! Çok teşekkürler.
İnanılmaz!
O-O nedir bu ürkütücü form?
Bu da bir Süper Saiyan mı diyorsun?!
Vay canına! Demek gerçek gücün bu!
Son Goku...
Dikkat et, Kakarot!
Dikkat ediyorum!
Bu Saiyan'ın gerçek formu olabilir!
Son Goku...
Son Goku. Öldür!
Son Goku.
Son Goku!
Daha fazla güç açığa çıkaracağım!
Hadi, Kale!
Son Goku.
Ka... Me...
Ha... Me...
Ha!
Son Goku!
Baba!
Bekle!
Bir terslik var.
Gücünü kontrol edemiyor!
Kaç, Magetta! Daha hızlı!
Çu-pu! Çu-pu!
Yardım edin!
Ah, ah...
Nerede o?
Son Goku.
O canavar!
Seni canavar. Pride Savaşçıları daha fazla şiddete göz yummayacak!
Adalet Kırbacım kötü suçluları güçsüz bırakır.
İmkansız!
Vuon elendi!
Sadece sesi bile bu kadar güçlü!
Jiren!
Bunu ben hallederim.
Bu kötü oldu.
Bunu görebiliyorum!
Kale için söyledim.
Ne?
Öldürürse, diskalifiye olur.
Doğru.
Hey, Kale! Biraz sakin ol!
Beni duyuyor musun? Kale!
Bitti.
Kale!
Sen...
Yo!
Şimdi fırsatımız.
Doğru.
Jiren, süper güçlenmiş Kale'yi bir anda yendi.
Güç Turnuvası'nda akıl almaz güçte savaşçılar toplandı.
Goku ve arkadaşları turnuvanın sonuna kadar savaşıp 7. Evren'i kurtarabilecek mi?!
Eğer veda işareti gece göğünde çınlarsa
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Seni düşüneceğim
yagate haruka kanata tooku
bir gün uzaklara gidecek olan
hanareteku kimi wo omouyo
Seni solundan izledim
kimi no hidari kara miteta
Yüzünün yan tarafına baktım
yokogao wo miteita
Gülüyor muydun yoksa ağlıyor muydun?
waratteru ka naiteiru noka
Uzun saçların görüşümü kapattı
nagai kami ga jama wo shiteiru
Eğer veda işareti gece göğünde çınlarsa
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Sonsuz bir ışıkla parlayacak
yagate haruka yowayowashii
Bir gün zayıf benliklerimizin yolunda
bokutachi no michi wo terasuyo
Tekrar buluşabilmemiz için
mata aeru to
Hey, benim, Goku!
Siz Jiren'in evreninden misiniz?
Hepiniz beni bitirmeye geldiniz.
Epey senkronize
koordineli saldırılarınız var.
Yine de o pozlarla
havalı görünmeye çalışıyorsunuz.
Bakalım ne kadar iyisiniz!
Dragon Ball Super'da Önümüzdeki Bölüm
"ADALETİN SAVAŞÇILARI GELİYOR!
PRIDE TROOPERS!!"
Kaçırmayın!